[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada. Hola, cercistas. A ver,
estoy volviendo a
casa paseando por la bella Barcelona.
Está muy bonita hoy. Y sí, bueno, he ido
a ver el Madrid,
eh, no su hacerlo, pero Andrés me dijo,
"No, es que Matt, que es un amigo que es
del
Arsenal, eh, quiere ver el Arsenal, no
quiero ver el
Madrid. Hostias, bueno, yo voy, pero si
se ponen 2-0, yo me piro, ¿eh? Y [__]
lo hemos pasado mal en la primera parte.
Lo hemos pasado mal. Lo hemos pasado
mal. Vamos a decir lo contrario con el
penaltillo ese que han estado 18 minutos
para determinar si penalti o no. Que se
van a mirar con el penalti que Friad
Osaka.
Tío, yo entiendo que un penalti fallado
da lo mismo si chutas a Trayón que si lo
chutas a Panenca, pero
[__] queda poco serio, la verdad. Es
así.
fallas ese penalti y la moral del equipo
se viene abajo, tío. Si lo chutas a Tr y
lo fallas, yo creo que no afecta tanto
como si lo chutas a Panenca y lo fallas.
Yo creo que a la moral del equipo le
afecta más, pero bueno, hemos visto la
cerdada del Madrid a al asqueroso nazi
de de Carvajal provocando a Saca en el
descanso, que no sé por qué le permiten
estar ahí. Espero que le caiga una
sanción a Rudiger que le han podido
sacar tres rojas perfectamente. No ha
sido así.
Bueno, al loco de Asencio con la cara
esa, eh, de [__] loco que
pone de dice, "Este tío es capaz de
cualquier cosa. Este tío pilla una
niña menor de edad, le hace cualquier
cosa, lo graba en vídeo, lo distribuye.
Luego es que lo ves capaz de todo ese
tío. Bueno,
eh y nada, pues con el 01 mucha alegría.
Luego meten el 11 un la de siempre, tío,
que dices, "¿Cómo puede ser, tío, que en
cada [__] eliminatoria haya una de estas
de que un pavo de repente es como se le
ha olvidado jugar a
fútbol?" Es como,
[__] los monsters de de Space Jump, la
de Jordan, digo,
eh, de repente este pa se jugar
fútbol y marca el bocabuzón
bocabuzonius.
Estoy muy faltón que me toma ahí unas
pintas, pero bueno, no digo ninguna
mentira. Y nada, mucha alegría. 11.
Ahí ya la verdad el Arsenal ya tenía más
el Mad está reventado porque es que han
corrido lo que no corrieron en la
ida que las son dos partidos tienes que
correr porque luego te arrepientes
porque [__] el Madrid hubiera salido 21
de allí o 2-0 y remonta. ¿Sabes que
remonta? 3-0 y es más [__] Y eso que
no hay goles dobles, que eso te lo jode
todo, ¿eh?
Bueno, y al final ya pues la puntilla,
el
12, una gozada escuchar a Carlos
Martínez a punto, bueno, emocional antes
del partido que dices,
hombre, me hace gracia la gente que dice
que no es del Madrid, si está a punto de
llorar y no empezar el partido. A
Maldini, otro que no tiene equipo, que
bueno, al final casi llorando.
Hay que agradecer este
equipo por todos los años que ha
dado. Se ha lesionado Mbappé. Un
partido, ¿eh? Le ha caído. A ver si hace
una entrada parecida a él y al que se la
haga, que le caiga un partidito también.
Y nada, en la otra
Claov hemos ido al Collins, a un
pavinlandés que a mí no me gusta mucho,
pero bueno, la verdad lo hemos visto
bien, pero digo, [__] ya que estás
allí, a ver si puedo ver los dos
partidos a la vez ahí con todo el ansia
viva, pero no, no estaba en todas las
tres está el
Madrid, los taxis, eh,
Barcelona si lo veis.
La gente que está en Barcelona. Qué
guapos los
taxis, ¿eh? Nada. ¿Qué
[Música]
decía? No sé qué decía así el Inter que
no he podido ver, eh, pero he visto
luego que se había adelantado
[Música]
Kan y luego ha marcado dos goles el
Inter y al final 2-2.
Bueno, nos toca el Inter. La verdad es
que es un
rival asquerosísimo. Va a
ser, va a ser picar piedra todo el rato.
Va a ser cerdadas como la de Rudy Heroy
que le ha es que le ha pisado un pavo y
encima dicen, "No ha podido hacer otra
cosa." Dice Maldini, "No lo ha podido
evitar." Le pisa de estómago, tío.
¿Cuántos partidos de fútbol habéis visto
en vuestra vida y cuántas veces habéis
visto a alguien pisar el estómago a otro
jugador? No ha podido evitar, tío, ni
que fuera una persona de 79 años,
¿sabes? Ahí como ni que fuera Biden para
no poder evitar pisarle. Bueno, en fin,
es lo que tenemos que soportar los que
no somos del
Madrid, ¿eh? Pues eso, que a lo nosotros
lo que nos interesa ahora es que nos ha
tocado el Inter, que va a ser
jodidísimo. La ida en casa, la vuelta
fuera. Hay que aprender de lo que pasó
ayer. Ayer lo pasamos mal porque la
verdad nos dieron un baño, fue
así, nos metieron tres. Menos mal que
marcamos el el gol que
marcamos eh a los 5 minutos del 2-0
porque si no yo creo lo hubiéramos
pasado peor. Menos mal que ser Pedri
porque si no creo que lo hubiéramos
pasado
peor. Y bueno, pues ahora nos queda el
Celta, la final de copa, las semis
contra el
Inter. Va a ser una locura. Lo vamos a
gozar. Los que somos socios, los que
tenemos la inmensa fortuna de poder ir
al campo, lo vamos a
disfrutar. Los que no, pues también,
porque al final ser del Barça, da igual.
Yo no soy más del Barça ahora que cuando
no era
socio, ¿eh? Pero bueno, hoy
contentos por contento por Mat
y contento por por haber
ganado el Arsenal al Real Madrid, que
por fin después de muchos
años que nos han [__] a
disgustos, que para mí no existen porque
la verdad no he visto ninguna final
ganada por el Madrid, es que no he visto
ni los resúmenes, tío. Os lo juro, eh,
no he visto ni los resúmenes de las
finales
del 400.000
finales, pero bueno, por fin ya era
hora, ya era hora que perdieran
y toda esta narrativa de dar remontadas
y tal, si eso ha pasado muy pocas veces,
o sea, es que el Madrid pierde en una
eliminatoria 3-0 y remonte, eso ha
pasado poquísimas veces. Lo que pasa es
que ellos pierden 1-0 en la ida y lo
venden como, "Buah, la gran remontada,
tío, que perdiste 1-0, no
cuenta." Bueno, si a casa esto para
arriba,
tío. Me jode porque la Sagrada Familia
bajando no es nada pero
subiendo, [__] no el copón. Venga,
sube el vídeo. Fuerza Barça. Había mucha
gente del Arsenal en el en el Collins.
Alguna camiseta del Madrid, pero están
ahí calladetes.
Forza Barça. Ah.